# ПУБЛИЧНАЯ ОФЕРТА
## о заключении договора на оказание услуг по размещению контекстной рекламы

* ООО «о.О», являющееся юридическим лицом, зарегистрированным в Российской 
  Федерации, именуемое в дальнейшем «Исполнитель», заключит договор на 
  оказание услуг по размещению контекстной рекламы (далее – «Договор») 
  с физическим или юридическим лицом, именуемым в дальнейшем «Заказчик», 
  акцептовавшим настоящую Публичную оферту на указанных ниже условиях.

* Текст настоящего Договора оферты расположен 
  по адресу: https://www.synapse-studio.ru/dog/oferta-cntx

## 1  Понятия и определения

* 1.1  Пользователь – посетитель информационных ресурсов в сети Интернет.

* 1.2  Поисковая система – программно-аппаратный комплекс Яндекс и/или 
  Google, интерфейс которого размещен в сети Интернет, предназначенный 
  для поиска пользователями информации в сети Интернет.

* 1.3  Поисковый запрос – текстовой запрос на поиск информации в сети 
  Интернет, введенный пользователем в строке поиска интерфейса 
  поисковой системы.

* 1.4  Страница результатов поиска – страница сайта в сети Интернет, 
  содержащая ссылки на ресурсы сети Интернет (сайты, веб-страницы), 
  отобранные поисковой системой по поисковому запросу.

* 1.5  Рекламодатель — лицо, заинтересованное в привлечении посетителей 
  на свой сайт путем размещения рекламы в системе Яндекс.Директ 
  и/или Google AdWords. В рамках данной Публичной оферты в качестве 
  рекламодателя выступает Исполнитель от имени Заказчика.

* 1.6  Рекламное объявление – рекламный текст или баннер, содержащий 
  рекламную информацию и Ссылку, предоставленные Рекламодателем 
  в рамках определенной Рекламной кампании.

* 1.7  Ключевой запрос – слово или словосочетание, используемое в 
  рекламной кампании в системе «Яндекс.Директ» и/или Google AdWords 
  при запросе которого в поисковой системе может быть показано 
  рекламное объявление.

* 1.8  Ссылка – включенная в Рекламное объявление текстовая ссылка, 
  переадресующая обратившихся к ней посредством Клика пользователей:
  - 1.8.1 к информационному ресурсу (сайту) в сети Интернет, адрес (URL) 
    которого указан Рекламодателем для данного Рекламного объявления 
	(далее - «Ссылка на сайт»); или;
  - 1.8.2 на специальную Интернет-страницу, содержащую предоставленную 
    Рекламодателем для данного Рекламного объявления контактную информацию 
	(далее - «Ссылка на контактную страницу»).
* 1.9  Группа рекламных кампаний – совокупность заказанных Рекламодателем 
  Рекламных объявлений в рамках одной или нескольких рекламных кампаний, 
  в системе «Яндекс.Директ» и/или Google AdWords направленных на продвижение 
  одного продукта (товара или услуги) или группы схожих продуктов.

* 1.10  Показ - размещение/отображение Рекламного объявления в специально 
  отведенной для показа Рекламных объявлений области (рекламное место) 
  на Странице результатов поиска и/или на других страницах в сети 
  Интернет, тематика которых, по мнению системы «Яндекс.Директ» и/или 
  Google AdWords, отвечает тематике ключевого слова/словосочетания, 
  указанного Рекламодателем в соответствующей Рекламной кампании 
  в качестве критерия Показа для данного Рекламного объявления.

* 1.11  Поисковая реклама – показ Рекламного объявления, который 
  осуществляется при условии наличия в соответствующем Поисковом 
  запросе слова/фразы, указанного Рекламодателем в соответствующей 
  Рекламной кампании в качестве ключевого слова/словосочетания (критерия) 
  для Показа данного Рекламного объявления.

* 1.12  Контекстная реклама – показ Рекламного объявления, который 
  осуществляется на веб-страницах при условии соответствия их 
  тематики (контекста) с тематикой Рекламного объявления, определяемой 
  по совокупности ключевых слов/словосочетаний, указанных Рекламодателем 
  в соответствующей Рекламной кампании в качестве критерия Показа 
  для данного Рекламного объявления, или иным способом.

* 1.13  Клик - обращение пользователя по содержащейся в Рекламном 
  объявлении  Ссылке после показа такому пользователю этого 
  Рекламного объявления.

* 1.14   Геотаргетинг – показ Рекламного объявления пользователям, 
  имеющим адреса компьютеров (или прокси-серверов) в сети Интернет, 
  по сведениям системы «Яндекс.Директ» и/или Google AdWords 
  относящихся к заданному географическому региону.

* 1.15  Расчетная стоимость рекламной кампании – стоимость, 
  рассчитанная исходя из предполагаемой сторонами цены и количества 
  кликов за следующий(е) отчетный(е) период(ы).

* 1.16  Фактическая стоимость рекламной компании – стоимость, 
  рассчитанная исходя из фактической цены и количества кликов 
  за предыдущий отчетный период.

* 1.17  Бюджет рекламной кампании — сумма, фактически перечисленная 
  Заказчиком Исполнителю и предназначенная для зачисления в систему 
  Яндекс.Директ и/или Google AdWords в полном объеме.

* 1.18  Отчетный период – календарный месяц.

* 1.19  Бриф – документ, составляемый до акцепта настоящей Публичной 
  оферты Заказчиком, в котором Сторонами определяются все существенные 
  параметры будущей рекламной кампании. На каждую рекламную кампанию 
  составляется отдельный бриф. Бриф содержит в себе: условия 
  о наименовании рекламной кампании, наименование товара (услуги) 
  реклама которого будет осуществляться, адрес сайта, который 
  будет указан в рекламной кампании.

* 1.20  Заявка – указание Заказчика Исполнителю об изменении действующей 
  рекламной кампании, а именно: приостановка (запуск) рекламной 
  кампании, изменение ключевых слов, изменение текста объявления, 
  изменение бюджета рекламной кампании и иное.

* 1.21  Личный кабинет – сведения, предоставляемые системами 
  Яндекс.Директ и/или Google AdWords о рекламных кампаниях 
  Заказчика. Исполнитель предоставляет Заказчику в рамках настоящей 
  Публичной оферты доступ к личному кабинету в системах Яндекс.Директ 
  и/или Google AdWords с правом просмотра информации.

* 1.22  Отчет – сведения, предоставляемые еженедельно Исполнителем 
  Заказчику в рамках настоящей Публичной оферты по рекламным 
  кампаниям в системе Яндекс.Директ.

## 2 Предмет

* 2.1  По настоящей Публичной оферте Исполнитель обязуется 
  на основании брифа и заявок Заказчика оказывать услуги 
  по размещению контекстной рекламы товаров и (или) услуг 
  Заказчика в системе Яндекс.Директ и/или Google AdWords, а Заказчик 
  обязуется принять и оплатить оказанные услуги. Услуги включают в себя:

  - 2.1.1  Подготовка и размещение текстовых Рекламных объявлений 
  в системе Яндекс.Директ и/или Google AdWords

  - 2.1.2  Управление группой рекламных кампаний в системе 
  Яндекс.Директ и/или Google AdWords

  - 2.1.3  Предоставление доступа в личный кабинет в системе Яндекс.Директ 
  и/или Google AdWords и еженедельных отчетов о ходе рекламной кампании 
  Яндекс.Директ и/или Google AdWords, в порядке, предусмотренном 
  п. 4.5 настоящей Публичной оферты.

* 2.2  Список ключевых запросов, максимальная стоимость клика, 
  срок начала размещения контекстной рекламы, и иные параметры 
  размещения согласуются Сторонами путем направления заявок 
  в том числе по электронной почте.

* 2.3  Предметом настоящей Публичной оферты не является внесение 
  каких-либо изменений на сайте и иных интернет ресурсах, 
  принадлежащих Заказчику, а также консультирование Заказчика 
  по указанным в настоящим пунктом вопросам.

## 3  Порядок взаимодействия сторон

* 3.1 Исполнитель передает Заказчику счет на оплату бюджета рекламной 
  кампании, а также услуг за настройку рекламной кампании и первый месяц 
  обслуживания. Зачисление бюджета рекламной кампании осуществляется 
  в порядке, предусмотренном п. 6.3. настоящей Публичной оферты.  

* 3.2 В срок не позднее 3-х рабочих дней с момента поступления денежных 
  средств на счет Исполнителя на основании выставленного счета, 
  Исполнитель разрабатывает и направляет Заказчику проект Брифа для 
  утверждения основных условий рекламной кампании. Бриф разрабатывается 
  на каждую рекламную кампанию отдельно.

* 3.3 В срок не позднее 3-х рабочих дней Заказчик согласовывает Бриф.

* 3.4 Исполнитель в срок не позднее 3-х рабочих дней с момента 
  поступления денежных средств, указанных в п. 3.1 настоящей Публичной 
  оферты и зачисления денежных средств в счет бюджета рекламной кампании 
  Яндекс.Директ и/или Google AdWords и утверждения Брифа настраивает 
  рекламную кампанию и производит ее запуск. При этом, моментом запуска 
  рекламной кампании является дата первого перехода по объявлениям.

* 3.5 Акцептом настоящей Публичной оферты являются действия Заказчика 
  по оплате бюджета рекламной кампании.

* 3.6 В результате совершения акцепта Заказчик становится стороной Договора.

## 4 Взаимодействие сторон.

* 4.1 Исполнитель в срок не позднее 3-х календарных дней с момента 
  запуска рекламной кампании предоставляет Заказчику доступ 
  к наблюдению за ходом рекламной кампании в системе 
  Яндекс.Директ и/или Google AdWords.

* 4.2 Одна группа рекламных кампаний в системе Яндекс.Директ и/или Google AdWords:
  - 4.2.1 направлена на продвижение одного продукта (товара или 
    услуги) или группы схожих продуктов;
  - 4.2.2 ссылается на Интернет-ресурс Заказчика в пределах одного 
    доменного имени;
  - 4.2.3 имеет до двухсот объявлений в системе Яндекс.Директ 
    и/или Google AdWords и (или) до трехсот ключевых запросов;
  - 4.2.4 может содержать до 5 кампаний в системе Яндекс.Директ 
    и/или Google AdWords;
  - 4.2.5 имеет 1 клиентский логин и пароль для просмотра кампаний 
    в личном кабинете Яндекс.Директ и/или Google AdWords;
  - 4.2.6 находятся под управлением Исполнителя.

* 4.3 Заказчик вправе в любое время изменять параметры рекламной 
  кампании путем направления в адрес Исполнителя по электронной 
  почте context@synapse-studio.ru заявок с соответствующими указаниями. 
  Заявки принимаются исполнителем по рабочим дням с 09:00 до 17:00, 
  при этом их количество не должно превышать 2 (две) заявки в неделю. 
  Срок выполнения заявки Исполнителем – один рабочий день. В рамках заявки 
  могут быть изменены следующие параметры рекламной кампании:

  - 4.3.1 Включение или выключение кампании (не более 2-х раз в неделю);

  - 4.3.2 Добавлять рекламные кампании при условии предварительной 
  оплаты в соответствии с п. 6 настоящей Публичной оферты, при 
  условии соответствия новой рекламной кампании правилу, 
  предусмотренному п. 4.2 настоящей Публичной оферты;

  - 4.3.3 Изменение текста объявлений (не более 2-х раз в месяц), при 
  условии соответствия текста правилу, предусмотренному 
  п. 4.2 настоящей Публичной оферты;

  - 4.3.4 Добавление и исключение ключевых фраз (не более 2х раз 
  в неделю), при условии соответствия фраз правилу, предусмотренному 
  п. 4.2 настоящей Публичной оферты;

  - 4.3.5 Увеличение или уменьшение бюджета рекламной кампании;

  - 4.3.6 Изменение информации в Яндекс-визитке и/или Google AdWords 
  визитке, при условии соответствия информации правилу, 
  предусмотренному п. 4.2 настоящей Публичной оферты;

  - 4.3.7 Изменение ссылки на сайт, в пределах одного доменного имени.

  - 4.3.8 Изменение регионов показа рекламных объявлений.

* 4.4 Исполнитель при получении заявки направляет заказчику 
  по электронной почте уведомление о получении заявки, 
  а также о сроках ее исполнения.

* 4.5 Исполнитель предоставляет Заказчику доступ в личный кабинет 
  в системах Яндекс.Директ и/или Google AdWords, а также еженедельно 
  по понедельникам в период активности рекламной кампании направляет 
  на электронную почту Заказчика ссылку для доступа к Отчету Исполнителя, 
  в котором отображаются следующие данные: показы рекламных объявлений, 
  клики (переходы), бюджет и средняя цена клика.

* 4.6 Стороны ежемесячно подписывают акты приемки-передачи оказанных 
  услуг. Исполнитель направляет в адрес Заказчика акт о приемке оказанных 
  услуг в срок не позднее 10-го числа месяца, следующего за отчетным. 
  Заказчик обязуется подписать акт об оказании услуг в течение 
  3-х календарных дней, либо предоставить претензии по услугам в тот 
  же срок. В случае просрочки Заказчика в подписании акта и или 
  предоставлении претензий услуги считаются оказанными надлежащим 
  образом и принятыми Заказчиком в полном объеме.

## 5 Права и обязанности сторон

* 5.1 Исполнитель обязан:

  - 5.1.1 Оказывать услуги на основании заявок Заказчика и в соответствии 
  с условиями и требованиями, установленными системой Яндекс.Директ 
  и/или Google AdWords.

  - 5.1.2 Ежемесячно в срок не позднее 10 числа месяца направлять в адрес 
  Заказчика Акт сдачи-приемки услуг, оказанных в предыдущем месяце.

  - 5.1.3 При наличии заявки Заказчика, направлять на электронную почту 
  Заказчика отчет о рекламной кампании за предыдущий месяц в формате 
  PDF. Отчет направляется не чаще, чем один раз в месяц.

* 5.2 Заказчик обязан:

  - 5.2.1 Предоставлять Исполнителю информацию, необходимую для оказания 
  услуг по настоящей Публичной оферте в форме заявок 
  по электронной почте context@synapse-studio.ru.

  - 5.2.2 Оплачивать стоимость услуг в соответствии с условиями, 
  предусмотренными п. 6 настоящей Публичной оферты.

  - 5.2.3 Подписать акт об оказании услуг в порядке и сроки, предусмотренные 
  п. 4.6 настоящей Публичной оферты.

* 5.3 Исполнитель имеет право:

  - 5.3.1 Требовать от Заказчика предоставления необходимой информации 
  для надлежащего оказания услуг.

  - 5.3.2 Самостоятельно определять состав персонала, обеспечивающего 
  надлежащее оказание услуг.

  - 5.3.3 Заключать с третьими лицами сделки, необходимые для выполнения 
  обязательств по настоящей Публичной оферте.

  - 5.3.4 Без согласования с Заказчиком изменять параметры рекламной кампании 
  в целях повышения ее эффективности в рамках, в том числе, но не ограничиваясь:
    - 5.3.4.1 изменять заголовки объявлений;
    - 5.3.4.2 изменять тексты объявлений;
    - 5.3.4.3 отключать отдельные объявления;
    - 5.3.4.4 изменять ставки по кликам в пределах, согласованных с Заказчиком.

* 5.4 Заказчик имеет право:

  - 5.4.1 Контролировать ход и качество оказываемых услуг.

  - 5.4.2 Выдвигать требования, необходимые для надлежащего оказания услуг.

## 6. Стоимость услуг и порядок расчетов

* 6.1 Стоимость услуг по настройке и сопровождению одной группы рекламных 
  кампаний Заказчика определяется Исполнителем. При этом Исполнитель направляет 
  Заказчику счет на оплату с указанием стоимости услуг. Оплата счета Заказчиком 
  является акцептом настоящей Публичной оферты и согласием с установленным 
  Исполнителем размером стоимости услуг. Стоимость услуг за календарный месяц 
  является фиксированной и не зависит от фактического количества дней в течение 
  которых была включена рекламная кампания. В случае, если рекламная кампания 
  в первом месяце была активна меньше 25 календарных дней, то стоимость 
  обслуживания за второй месяц уменьшается на сумму, пропорциональную 
  количеству неактивных дней в первом месяце обслуживания.
  
  В случае если объём работ превышает объем, предусмотренный пунктом 4.3 
  настоящей Публичной оферты, Исполнитель выставляет Заказчику дополнительный счет. 
  Оплата счета подтверждает согласие Заказчика со стоимостью дополнительных услуг. 
  Исполнитель вправе не приступать к исполнению данных услуг до момента 
  поступления денежных средств на расчётный счет Исполнителя.

* 6.2 Исполнитель направляет Заказчику по электронной почте (с последующим 
  направление оригинала) счет на оплату бюджета рекламной кампании и услуг 
  в срок до первого числа месяца. Оплата стоимости услуг должна поступить 
  на расчетный счет Исполнителя в срок не позднее 1-го числа текущего месяца. 
  В случае не поступления оплаты бюджета рекламной кампании и стоимости услуг 
  на расчетный счет Исполнителя до указанной даты, Исполнитель оставляет за 
  собой право приостановления доступа в личный кабинет в системе Яндекс.Директ 
  и/или Google AdWords и к отчетам Исполнителя, а также право приостановить 
  рекламную кампанию Заказчика.

* 6.3 Расчетная стоимость рекламной кампании определяется Исполнителем 
  на основании данных, предоставленных системой Яндекс.Директ и/или Google AdWords, 
  но не менее 10000 (Десяти тысяч) рублей в месяц.
  - 6.3.1 Исполнитель по указанию Заказчика направляет счет на оплату денежных 
    средств в счет пополнения бюджета рекламной кампании. Исполнитель 
	в срок не позднее 3-х банковских дней перечисляет денежные средства 
	в сумме, поступившей в счет пополнения бюджета рекламной кампании 
	Исполнителя на расчетный счет ООО «Яндекс» и/или ООО «Гугл». При этом, 
	срок зачисления указанных денежных средств ООО «Яндекс» и/или ООО «Гугл» 
	в счет рекламной кампании не является просрочкой исполнения обязательств 
	Исполнителем и находится вне зоны ответственности Исполнителя.
  - 6.3.2 Денежные средства, перечисленные Заказчиком на расчетный счет Исполнителя 
    в соответствии с настоящей Публичной оферте в счет пополнения бюджета 
	рекламной кампании не могут быть возвращены Заказчику иначе, чем путем 
	оплаты ими размещения рекламных объявлений в системе Яндекс.Директ и/или 
	Google AdWords. Факт оплаты Заказчиком счета Исполнителя на пополнение 
	бюджета рекламной кампании подтверждает согласие Заказчика с правилами, 
	изложенными в настоящем пункте.
  - 6.3.3 В случае, если Заказчиком не оплачен счет Исполнителя на оказание услуг, 
    по настоящей Публичной оферте, однако оплачен счет на пополнение бюджета 
	рекламной кампании, Исполнитель оставляет за собой право удержать из суммы 
	пополнения бюджета рекламной кампании денежные средства в счет оплаты 
	услуг по настоящей Публичной оферте.

* 6.4 Заказчик самостоятельно в личном кабинете отслеживает остаток денежных 
  средств в бюджете рекламной кампании.  Списание средств с бюджета рекламной 
  кампании Яндекс.Директ и/или Google AdWords производится за клики по объявлению 
  с дальнейшим переходом на сайт указанный в заявке Заказчика. В случае, 
  если бюджет рекламной кампании не израсходован полностью за текущий календарный 
  месяц, оставшаяся сумма переносится на следующий календарный месяц. 
  Стоимость одного клика определяется Исполнителем на основании информации, 
  указанной в Брифе и действий других рекламодателей системы Яндекс.Директ 
  и/или Google AdWords. Максимальная стоимость одного клика не может превышать 
  стоимость, согласованную с Заказчиком в Брифе или уточненную путем направления Заявок.

* 6.5 Заказчик обязуется оплачивать стоимость услуг, оказываемых по 
  настоящей Публичной оферте и суммы пополнения бюджета рекламной кампании 
  отдельными платежными поручениями c указанием в поле платежного поручения 
  «Назначение платежа» на номер и дату оплачиваемого счета. В случае поступления 
  денежных средств без указания счета, оплата которого производится, Исполнитель 
  вправе возвратить указанные денежные средства на расчетный счет Исполнителя, 
  при этом Заказчик не будет считаться исполнившим свои обязательства по оплате услуг.

* 6.6 Датой исполнения обязанностей по оплате услуг и внесению денежных 
  средств в счет пополнения бюджета рекламной кампании является дата 
  зачисления денежных средств на расчетный счет Исполнителя.

## 7 Срок оказания услуг. Срок действия договора

* 7.1 Исполнитель размещает и запускает рекламную кампанию в течение трех 
  рабочих дней с момента согласования Брифа и поступления средств на счет Исполнителя.

* 7.2 Договор начинает свое действие с момента акцепта Заказчиком настоящей 
  публичной оферты и действует до окончания календарного года.

* 7.3 Если ни одна из сторон не заявит в письменном виде о прекращении действия 
  Договора до 25 декабря текущего года, он автоматически пролонгируется 
  на каждый следующий календарный год.

## 8 Порядок принятия оказанных услуг

* 8.1 Услуги считаются оказанными и принятыми с момента подписания обеими 
  сторонами Акта оказанных услуг за отчетный месяц. Объем оказанных услуг 
  определяется на основании отчета системы Яндекс.Директ и/или Google AdWords 
  о фактически потраченном рекламном бюджете за отчетный месяц.

* 8.2 Подписание акта оказанных услуг Заказчиком осуществляется в течение 
  3 (трех) рабочих дней с момента его получения.

* 8.3 В случае невозврата направленного Исполнителем акта выполненных услуг 
  и непредставления возражений по результатам оказанных услуг в течение 3 (трех) 
  дней с момента его получения Заказчиком, услуги считаются принятыми 
  в полном объеме без замечаний.

## 9 Ответственность по договору

* 9.1 За неисполнение или ненадлежащее исполнение своих обязательств по настоящей 
  Публичной оферте стороны несут ответственность в соответствии с действующим 
  законодательством Российской Федерации.

* 9.2 Исполнитель не несет юридической, материальной или иной ответственности за содержание, 
  качество и соответствие действующему законодательству информации, размещенной 
  на рекламируемом Сайте Заказчика.

* 9.3 Споры, не урегулированные между сторонами по взаимному согласию, подлежат 
  разрешению в Арбитражном суде по месту нахождения Ответчика.

## 10 Порядок расторжения договора

* 10.1 Досрочное расторжение Договора может иметь место по соглашению сторон либо 
  по основаниям, предусмотренным действующим на территории Российской Федерации 
  гражданским законодательством.

* 10.2 При нарушении одной из Сторон условий настоящего Договора другая Сторона имеет право 
  на одностороннее расторжение Договора, предварительно известив об этом другую Сторону, 
  не менее чем за 5 (пять) рабочих дней до расторжения Договора.

* 10.3 В случае установления нецелесообразности или невозможности дальнейшего 
  проведения работ или установления неизбежности получения отрицательного результата 
  заинтересованная сторона вносит предложение о досрочном расторжении настоящего Договора, 
  которое должно быть рассмотрено в течение 5 (пяти) рабочих дней.

## 11 Реквизиты Исполнителя
<pre>
ООО «о.О» 
Адрес: 160034, Вологодская область, г.Вологда, ул.Ленинградская, д.146, кв. 108
Почтовый адрес г. Вологда, а/я 2, 160022

ИНН/КПП 3525346702/352501001
ОГРН 1153525008812
р/с 40702810932320000699 в
Филиал "Санкт-Петербургский" АО "АЛЬФА-БАНК" г.Санкт-Петербург
к/с 30101810600000000786
БИК 044030786

Тел/факс: +7 (8172) 26-41-28
E-mail: context@synapse-studio.ru 
</pre>
